// ------------- Exercício de fixação do conhecimento -------------- \\

Faça um resumo sobre quais são os 7 passos fundamentais para a 
resolução de problemas e como eles podem nos ajudar a solucionar
nossos desafios de programação.

Os 7 passo fundamentais para a resolução de preoblemas são:

1-  Ter Atenção no Enunciado;
2 - Retirar Informações Relevantes;
3 - Pensar nas Entradas e Saídas;
4 - Fazer Um Esquema Visual;
5 - Criar Um Código Feio;
6 - Testar: Força-Bruta;
7 - Refatorar.

Os 7 passos acima listados nos ajudam nos desafios da programação
das seguintes formas:

1 - Ajuda a compreender o que de fato está sendo solicitado para fazer.

2 - Ao ler com atenção conseguimos retirar informações relevantes que 
poderão ser palavras chaves para nosso código e/ou função.

3 - Pensar nas entradas e saídas possibilita identificar como e quais 
serão os dados recebidos e o que se espera obter a partir desses dados.

4 - O uso do esquema visual auxilia na resolução do problema a ser 
resolvido, as possíveis entradas, como será montada a lógica para 
resolver o problema, possíveis cenários e o que deve ser retornado 
como objetivo final.

5 - Criar um código feio nos possibilita tirar primeiro a idéia do
papael e implementá-la. Isso nos ajuda a poupar tempo e ganhar produtividade
no trabalho que está sendo realizado.

6 - No que diz respeito à testar o código utilizando a "força bruta",
permite que a idéia seja implementada e validada. 
Pode ser realizada utilizando o portugol e depois implementando para 
a linguagem de programação JavaScript.

7 - Por fim, após implementados os 6 prieiros passos e o código estiver
funcional, poderemos levar nossa atenção para o sétimo passo que é
a refatoração, buscando um código mais limpo, reutilizável e performático. 